事件：

显示或隐藏   .slideToggle();

移除所有事件处理程序.die();

阻止默认行为  e.preventDefault();

阻止冒泡行为  e.stopPropagation();

e.target       target 属性规定哪个 DOM 元素触发了该事件。

e.type   触发了哪种类型的事件

mouseover() 当鼠标指针位于元素上方时时（鼠标悬停时）
mouseout()   当鼠标从元素上移开时
一个事件：hover()   其实就是mouseover鼠标悬停 和 mouseout鼠标离开 的合体，所以简写为hover()

bind() 方法为被选元素添加一个或多个事件处理程序，并规定事件发生时运行的函数。
$("button").bind("click",function(){
            $("a").css("color","blue");
            $("b").css("color","red");
        });

$(document).ready(function) 将函数绑定到文档的就绪事件（当DOM树加载完成，JS执行完毕就会触发） 
    $(window).load(function() {
        //必须等到html,css,js,img全部加载完成才触发。
    });

    $(document).ready(function(){
          //ready在onload前加载，表示文档结构已经加载完成（不包含图片等非文字媒体文件）
    });

$(selector).dblclick(function) 触发或将函数绑定到被选元素的双击事件 

$(selector).focus(function) 触发或将函数绑定到被选元素的获得焦点事件
$(selector).blur(function)                  失去焦点 (blur) 时 

$(".field").change(function(){     在某个域被使用或改变时
  $(this).css("background-color","#FFFFCC");
});
 
当元素的值发生改变时，会发生 change 事件。该事件仅适用于文本域（text field），以及 textarea 和 select 元素。

$(selector).one(event,data,function) 方法为被选元素附加一个或多个事件处理程序，并规定当事件发生时运行的函数。
当使用 one() 方法时，每个元素只能运行一次事件处理器函数。

select() 方法 input 元素中的文本被选择时，会发生 select 事件。

submit() 方法  当提交表单时，会发生 submit 事件。

toggle() 方法用于绑定两个或多个事件处理器函数，以响应被选元素的轮流的 click 事件。
该方法也可用于切换被选元素的 hide() 与 show() 方法。

$(...).trigger("事件名") 方法触发被选元素的指定事件类型。
triggerHandler() 跟上面方法类似，方法触发被选元素的指定事件类型。但不会执行浏览器默认动作，也不会产生事件冒泡。

unbind() 方法移除被选元素的事件处理程序。

unload() 当用户离开页面时，会发生 unload 事件。

jquery离开页面弹出提示代码：
//绑定beforeunload事件$(window).bind('beforeunload',function(){return '您输入的内容尚未保存，确定离开此页面吗？';});
//解除绑定，一般放在提交触发事件中$(window).unbind('beforeunload');

表单 

表单元素过滤: 
 什么是: 利用表单元素的标签名和type属性值选择表单中的元素
  何时: 只要查找表单中的表单元素时
  如何: 包括: 
 :input选择所有表单元素:input select textarea button
 每种type都对应一个选择器: 
   :text :password :radio :checkbox :submit :reset
   :file :button :hidden :image

    <form>
        用户名: <input disabled/> 
        密码: <input type="password" disabled/> 

        <input type="checkbox"/>同意 
        <input type="button" disabled value="提交注册信息"/>
    </form>

	 $("form> :checkbox").click(function(){
//       $("form> :input").attr("disabled",false); 或者=>
        $("form> :input").removeAttr("disabled");
   })

AJAX
		
	兼容性：
	 var request;
    if(window.XMLHttpRequest){
        request = new XMLHttpRequest(); //IE7+,Firefox,Chrome,Opera，Safari
    }else{
        request=new ActiveXObject("Microsoft.XMLHTTP");  //IE6,IE5
    }

http请求 7 个步骤
1、建立TCP连接
2、Web浏览器向Web服务器发送请求命令
3、Web浏览器发送请求头信息
4、web服务器响应
5、web服务器发送响应头部信息
6、web服务器向浏览器发送数据
7、web服务器关闭TCP连接

http请求一般由四个部分组成
1、http请求的方法或动作，比如GET还是POST
2、正在请求的URL，总得知道请求地址是什么吧
3、请求头，包含一些客户端环境信息，身份验证信息等
4、请求体，也就是请求正文，请求正文中可以包含客户提交的查询字符串信息，表单信息等等

GET：一般用于信息获取
	使用URL传递参数
	对所发生信息的数量也有限制，一般在2000个字符
POST：一般用于修改服务器上的资源
	对所发送信息的数量无限制